Quality is not an act, it is a habit.
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Εδώ FBI, σταμάτα αμέσως.
Για έλα!
Όχι, δεν θα πάρεις τα γράμματά
σου, πριν φτάσω στο σπίτι σου.
- Μην με αναγκάσεις να σε σταματήσω.
- Είπα θα πάω σπίτι σου και θα πάω.
Βγες από το φορτηγό!
Ψηλά τα χέρια.
Τι τρέχει με σένα;
Μπορούσες να είχες
σταματήσει πιο πριν.
Με έκανες να
σε κυνηγήσω, φίλε.
Μακάρι κάποιος να το μαγνητο-
σκοπεί αυτό απο τους θάμνους.
- Δώσε μου αυτά που θέλω.
- Αυτό είναι ομοσπονδιακή επίθεση.
Μόνο ο ταχυδρόμος
πιάνει τα γράμματα.
Αντιλαμβάνεσαι βέβαια,
πως έχω κάτι εδώ.
Ναι, και θα στο
τρίψω στη μούρη!
- Χαλάρωσε.
- Θες να το βγάλω;
Χαλάρωσε, εντάξει; Έχω
τα γράμματά σου, εδώ.
Πιστωτική κάρτα
χωρίς συνδρομή.
- Όχι, με την καμία.
- Εντάξει, έχεις δίκιο.
- Υπηρεσία Ατμοκαθαρισμού Χαλιών;
- Όχι.
Εντάξει...
Πανεπιστήμιο Ντουκ!
- Έλα εδώ. Δώσ' το μου!
- Όχι!
Έλα εδώ!
Ήταν δύσκολη επιλογή, αλλά σίγουρα
κέρδισες το βραβείο του «Ψυχάκια».
Δεχτήκανε το αγόρι μου.
Δεχτήκανε το αγόρι μου!
Ευχαριστώ.
Μην εκπλαγείς αν «χάσω»
την επιστροφή φόρου!
Τρέντ!
Τρέντ.
Είσαι εκεί;
Είσαι έτοιμος να πας.
- Ντέσικο Τρι.
- Γεια σας.
Θέλω να μιλήσω στη
σύζυγό μου τη Σέρι.
Λυπάμαι μα δεν
επιτρέπονται κλήσεις.
Το ξέρω πως δεν
επιτρέπονται, αλλά...
...είναι επείγον.
- Δεχτήκανε τον γιο μας...
- Η γυναίκα σας είναι σε πλήρη...
...απομόνωση για
τις επόμενες 72 ώρες.
Είναι μια αναζωογόνηση
μυαλού-σώματος.
- Δεν είναι η Περιοχή 51.
- Αναπνεύστε αργά μαζί μου.
Όχι, δεν θα αναπνεύσω
αργά μαζί σου.
Αντίο σας.
Πρέπει να έρθω εκεί
να στο ζωγραφίσω;
- Αντίο σας.
- Εμπρός;
- Πανεπιστήμιο Ντουκ!
- Τι;
- Ο Μάλκομ;
- Αυτοπροσώπως.
Ο Τζέισον Μπούρν είμαι.
Σου είπα, δεν χρησιμοποιούμε
πλέον κωδικά ονόματα.
- Χάλασες όλη την πλάκα Τζακ Κεραυνέ.
- Τι θέλεις Νίκι;
Η ανταλλαγή θα γίνει
σήμερα στις 11 μ.μ.
- Έχεις αυτό που θέλουν;
- Ναι, μόνο αν πάρω αυτό που θέλω.
’κου. Σκέφτομαι
για το Μπαλί.
Ξέρεις, δεν υπάρχει Πρόγραμμα
Προστασίας Μαρτύρων εκεί.
Αλλά μην ανησυχείς,
θα σε φροντίσουμε.
Τότε στο Μεξικό.
Αλλά όχι στο Κάμπο.
Έχει πάρα πολλούς
τουρίστες εκεί.
Εμπρός; Σοκολατένιε!
Τρεντ.
- Γεια, Μάλκομ.
- Πού είσαι;
- Στη βιβλιοθήκη.
- Στη βιβλιοθήκη;
- Μα έχει θόρυβο.
- Είναι η μέρα Παρουσίασης Βιβλίων.
Πρέπει να μιλήσουμε,
εντάξει; Για αυτό...
- ...έλα σπίτι σύντομα.
- Δεν σε ακούω καλά.
Ο Prodi-G είναι λίγο βραχνια-
σμένος. Θα γυρίσω σε λίγο.
- Στη βιβλιοθήκη, ε;
- Πώς με βρήκες;
Η Υπηρεσία εντόπισε
το κινητό σου.
Δόξα τω Θεώ, που ο δικός
μου είναι ορθοδοντικός.
Ο δικός μου πουλάει
γερμανικά σνίτσελ.
Τρεντ, πάμε να μιλήσουμε.
Ο Σκρατς και ο Ρέμπραντ
είναι οικογένειά μου.
Μπορείς να το
πεις μπροστά τους.
Οικογένεια, ε;
Στην δικιά μου οικογένεια,
χτυπάμε τον κώλο του άλλου.
Και αυτή τη στιγμή βλέπω κάποιους
φρέσκους για χτύπημα.
Κάτι σαν αυτό.
Να έχετε μια ωραία
μέρα, κ. Τέρνερ.
Σε αγαπάμε, Τρεντ, αλλά
δεν το θέλουμε αυτό.
Περίμενε.
Πουλήστε μερικά CD!
- Πρέπει να με ντροπιάζεις σε όλους;
- Σε ντροπιάζω; Έχεις πολλά να μάθεις.
Ξέρεις, δεν είναι τόσο κακό να
με λες «μπαμπά» πού και πού.
Ας το πάρουμε από την αρχή.
Πρέπει να χαίρεσαι σήμερα.
Εγώ το άρχισα όμως.
- Ήρθαν τέλεια νέα.
- Το ξέρω, με πήραν τηλέφωνο.
Πρέπει να ακούσεις τη νέα μου
δημιουργία. Θα σκίσω.
Νέα δημιουργία;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Κάτσε. Εσύ για ποιο πράγμα μιλάς;
- Εγώ μιλάω για το Ντουκ!
Ξέχνα το κολλέγιο, δικέ μου.
Το CD δέχτηκε καλά σχόλια
από έναν ράπερ.
Το Κατόρθωμα: Μέρος Πρώτο.
Αυτός θα κάνει με
περιοδεία με νέους MC,
το φθινόπωρο με τίτλο
«Η Τάξη των Νέων».
Σε όλη την Ανατολική
Ακτή και στο Σισινάτι.
Οι άνθρωποι δεν πάνε
στο Σισινάτι. Μένουν εκεί.
Το μόνο πρόβλημα είναι...
...πως είμαι κάτω των 18
και έτσι θέλω να υπογράψεις
αυτό το συμβόλαιο.
Γιατί ο Prodi-G είναι
μικρός σε ηλικία.
Σε δέχτηκαν στο Ντουκ.
Είσαι Μπλε Διάβολος τώρα.
- Και λοιπόν;
- Είναι το όνειρό σου!
Αυτό είναι το δικό σου όνειρο.
Δεν πρόκειται να πάω σε ένα βαρετό
κολλέγιο, όταν μπορώ να βγάλω λεφτά.
Δεν υπογράφω
κανένα συμβόλαιο.
- Πρέπει να ξεκουραστείς.
- Είναι μεγάλη ευκαιρία για μένα.
Αν δεν υπογραφθεί το συμβό-
λαιο μέσα σε πέντε μέρες...
...θα πάρουν έναν άλλον
ράπερ από το Σαιντ Λούις.
Έχεις ολόκληρη τη ζωή σου
για να πας σε περιοδεία.
- Αλλά τα επόμενα τέσσερα χρόνια...
- Τέσσερα χρόνια;
Κάνεις πλάκα, έτσι;
Ξέρεις πόσο πολύ είναι αυτό
σε χρόνια του Χιπ-Χοπ;
Έλα ρε, Μάλκομ. Κοίτα εδώ.
Είναι ένα προσχέδιο ενός
σπιτιού γεμάτο επιτυχία.
Που θα φτιαχτεί με τη
δυνατή μου θέληση.
- Δυνατή θέληση, ε;
- Ναι.
Χρειάζεσαι εκπαίδευση.
Τι θα κάνεις όταν
η θέληση εξαντληθεί;
Θα προσπαθήσω
να την ξαναγεμίσω.
Κάθε φορά που άνοιγες
το στόμα σου, μου έλεγες...
...πόσο σημαντική είναι
η εκπαίδευση αυτή.
Ευτυχώς δεν είναι εδώ η μάνα σου,
για να σε ακούσει να λες τρέλες.
- Ας πάρουμε τη μαμά.
- Ναι.
- Εκείνη θα με αφήσει.
- Ναι, τηλεφώνησέ της.
Και όταν θα της πεις πως δεν
θες να πας στο κολλέγιο...
...θα πεταχτεί έξω η φλέβα
που έχει στο μέτωπό της.
Αλλά θα αλλάξει γνώμη
μόλις δει το σπίτι
που πρόκειται να αγοράσω.
Έλα τώρα.
Το μόνο που υπογράφω
είναι μια
επιταγή για το Ντουκ.
Τελεία και παύλα.
Και τώρα με συγχωρείς, αλλά
πρέπει να πάω στη δουλειά.
Κάποιος από μας δουλεύει.
Κυνηγάω το έγκλημα.
- Με κατάλαβες;
- Ναι.
- Κατάλαβες;
Θα έχει και πισίνα. Ακόμα
και ιδιωτική ασφάλεια.
Μπορούμε να το
κάνουμε μαζί, Μάλκομ!
Γαμώτο.
- Πώς πάει ρε φίλε;
- Το υπέγραψε;
Όχι, δεν το υπέγραψε ακόμα.
Φάση δεύτερη: Στρίμωξέ
τον την ώρα που δουλεύει.
- Και εκείνος θα το υπογράψει.
- Ναι.
Να τον στριμώξω όταν
θα δουλεύει. Το 'πιασα.
- Αυτό είναι.
- Για αυτό σε πληρώνω.
Πάρε τα χέρια σου από κει.
Θα χαλάσεις την καταγραφή.
- Συγνώμη.
- Έχεις το φλασάκι, έτσι;
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
- Έξυπνο, ε;
- Πλάκα μου κάνεις;
- Όχι, είναι για ασφάλεια.
Γιατί σκέφτηκα: «Και αν δεν
μου δώσουν τα χρήματα;»
Και αν έλεγχαν το φλασάκι,
όπως εγώ τώρα;
Το αληθινό είναι κρυμμένο.
Είναι σε ένα ασφαλές μέρος. Κανείς
δεν θα ψάξει εκεί. Μην ανησυχείς.
- Ηλίθιε! Πού είναι;
- Πού είναι το σχέδιο προστασίας μου;
Σε ένα φέρετρο,
αν δεν μου πεις πού είναι.
- Στη σχολή τεχνών Θηλέων Τζόρτια.
- Τι;
- Έχω έναν φίλο μου δουλεύει εκεί.
- Απίστευτο.
Κράφορντ; Ναι,
ο Μάλκομ είμαι.
Ο Κανέτι έφερε
ένα ψεύτικο φλασάκι.
Μου είπε πού είναι το αληθινό,
αλλά δεν υπάρχει χρόνος.
Θα πρέπει να πάμε στον Τσέρκοφ
για να κάνουμε την ανταλλαγή.
Πάμε.
- Κανέτι, με ακούς;
- Ναι σε ακούω.
Αν πάει τίποτα
στραβά, φύγε από εκεί.
Γεια, παιδιά. Ο Βλαντ
και ο Ντιμίτρι, έτσι;
Γεια σας, κύριε Τσέρκοφ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ο Prodi-G είμαι.
- Τρεντ! Τι κάνεις εδώ;
Σιγουρεύω το μέλλον μου.
Υπέγραψε το συμβόλαιο.
Μπες μέσα και μείνε κάτω.
Νομίζεις πως είμαι ηλίθιος;
Νομίζεις πως είμαι
ηλίθιος άνρθωπος;
Πιστεύω πως είστε έξυπνος άνθρωπος.
Δεν σας ξέρω τόσο καλά βέβαια.
Υπέγραψέ το, σε παρακαλώ.
- Μα δεν μιλάω σε σένα.
- Τότε σε ποιον μιλάτε;
Μιλάω στους ανθρώπους που
ακούνε από το στήθος σου.
Αυτό λέτε; Δεν ακούει κανείς.
Είναι για την θεραπεία
της ακοής μου.
Βγες από το αμάξι
και κρύψου, τώρα.
- Τι συμβαίνει;
- Βγες από το αμάξι και κρύψου!
- Είμαι λίγο βαρύκουος στο δεξί αυτί.
- Σοβαρά; Δείξε μου.
- Δεν μπορώ να σας δείξω...
- Δείξε μου!
Εντάξει ηρεμήστε,
θα σας τα δείξω όλα.
FBI!
Ελάτε να πάρετε
τον καταδότη σας!
Θέλετε να έρθετε να παίξουμε;
Πέτα το. Πέτα το!
Δώστε μου τον Κανέτι,
αλλιώς θα τον καθαρίσω.
- Μουσική.
- Τι;
Είναι όλα στη μουσ...
Όχι...
Δεν είδα τίποτα
απολύτως. Εντάξει;
Έλα ρε φίλε.
Έλα.
- Τον πυροβόλησαν! Πού πάμε;
- Μπες στο αμάξι.
Θεέ μου!
Πέσε κάτω!
- Είσαι καλά;
- Έτσι νομίζω.
Έχεις ιδέα πόσο
τυχεροί ήμασταν;
Μπορεί να είχες σκοτωθεί!
Τι σκεφτόσουν;
- Πυροβόλησε τον τύπο μπροστά μου.
- Είμαστε ακόμα εδώ, εντάξει;
- Αυτό έχει σημασία.
- Δεν θα πρέπει να καλέσουμε το FBI;
Το FBI έχει κάποιον καταδότη.
Ο Τσέρκοφ ήξερε πως ερχόμασταν.
- Μάλκομ θέλω να πάω σπίτι.
- Τρεντ, το αμάξι σου έχει μείνει εκεί.
Πιθανότατα το έχουν ελέγξει ήδη.
Ξέρουν τα πάντα για μας.
Μόλις είδες τον Τσέρκοφ να δολοφονεί
κάποιον. Δεν μπορούμε να πάμε σπίτι.
Και τότε, τι;
Θα με σκοτώσει;
- Δεν είναι καθόλου ωραίο αυτό.
- Δεν θα το επιτρέψω να γίνει.
Πρέπει να πάρω
το φλασάκι.
Έχει τόσες βρωμιές που θα
τον στείλουν στη φυλακή.
Η εκδίκηση
είναι το παν.
Ο Κανέτι μου είπε
πού βρίσκεται το φλασάκι.
Απλά θα κρυφτούμε
μέχρι να τον πιάσω.
Ηρέμησε, χαλάρωσε.
Ανέπνεε αργά.
Δεν έχουν τηλεφωνήσει ακόμα
και δεν ξέρεις πού βρίσκονται.
Είσαι το FBI.
Τι σκατά καταδότης είσαι,
αν δεν μου λες τίποτα;
Στείλε μου την φωτογραφία.
- Πώς είναι το πόδι σου, αφεντικό;
- Το πόδι είναι μια χαρά!
Το FBI έλεγξε τα αυτοκίνητα.
Ενοικιαζόμενα. Τίποτα.
Δεν έχουν φύγει από την περιοχή.
Όχι ακόμα, τουλάχιστον.
Και το φλασάκι;
Ο Τέρνερ ξέρει πού είναι.
Αν βρούμε αυτόν θα βρούμε
και το φλασάκι.
Το μεγαλύτερο
πρόβλημά μας,
είναι το παιδί. Με είδε
να πυροβολώ τον Κανέτι.
Τον θέλω νεκρό.
Η ΔΙΑΘΗΚΗ
Έχω 15 mp3 από αυθεντικά
τραγούδια που δεν έχω κάνει mix.
Μπορείς να τα έχεις.
Σχολή τεχνών Θηλέων Τζόρτια.
Κάνε ό,τι και ο Πάξμαν.
Μόλις τον πυροβόλησαν στο δρόμο,
σηκώθηκε και έτρεξε.
Μπορείς να σταματήσεις να λες
βλακείες; Θα ξεφύγουμε από όλο αυτό.
Αυτό μάλλον θα σκέφτηκε και ο Μπίγκι,
όταν τον χτύπησε ένα βαρέλι.
Ή ο Πακ, που χαλάρωνε στη λεωφόρο.
- Έχω ένα σχέδιο.
- Ξέρεις κάτι, Μάλκομ;
- Υποσχέσου μου ένα πράγμα μόνο.
- Τι;
Μην τους αφήσεις να κάνουν μια
καθαρή έκδοση του «Walmart».
Διατήρησε αυτό
που ήταν ο Prodi-G.
- Θα σε κρύψω.
- Θα με κρύψεις;
Πώς θα κρύψεις κάτι
τόσο μεγάλο όσο αυτό;
Μόνο ένας ψυχίατρος
θα το καταλάβει.
Δεν έλεγες τα ίδια όταν σε έπιασα
να φοράς διάφορα της μάνας σου.
Υποσχέθηκες να μην το ξανα-
ναφέρεις. Έπαιζα σε έργο.
Ήσουν δύσκολο παιδί,
Σαρμάε Ντέιζι Πίερς.
- Για ποια μιλάς;
- Για την ανηψιά μου.
Φρόντισε να μιλάς σαν αυτή,
πριν τρομάξεις κανέναν.
Σωστά. Σε αυτή τη περίπτωση,
πώς σου φαίνεται αυτό;
Ορίστε. Έτσι ακριβώς. Να
τον θυμάσαι αυτόν τον τόνο.
Ωραία ας είμαι κορίτσι, αλλά
τουλάχιστον να είμαι όμορφο!
Την επόμενη φορά θα πάρω
μόνος μου τα ρούχα μου.
Και κατέβασε
τη μπλούζα.
Μπορώ να δω απευθείας στη
«Γη της Επαγγελίας».
Έκλεισε.
Μετά από λίγο, θα καταλάβετε
πως δεν αξίζει η μάχη.
Δεν μιλούσα σε σένα.
Τι υποννοούσες με αυτό;
Περίμενε!
Πώς θα βρούμε ένα μικροσκοπικό
φλασάκι σε ένα ολόκληρο κτήριο;
Ένας φίλος του Κανέτι
δουλεύει εδώ.
Πρέπει να βρούμε ποιος
είναι και τι ξέρει.
Ο Κανέτι...
Ο Κανέτι, ναι.
Ο Κανέτι μου είπε κάτι
λίγο πριν πεθάνει.
Με κοίταξε και μου είπε...
- Τι είπε;
- «Όλα είναι στη μουσική».
Κάτι τέτοιο. Μπορεί να αναγνώρισε
το ταλέντο του Prodi-G.
- Όλα είναι στη μουσική, ε;
- Ναι.
Δεν βγάζει κανένα νόημα.
Όπως και κάθε τι που λες.
Ξέρεις τι δεν
βγάζει νόημα; Δύο...
...χοντρές γυναίκες που
περπατάνε περίεργα.
Έχουν μια κενή θέση.
Για ποιο λόγο;
Κούνα τον κώλο σου.
Γεια σας κορίτσια.
Με περιμένει.
’ργησα λιγάκι.
Περάστε.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ελπίζω να σας βοηθήσω εγώ.
Όλα αυτά τα κοριτσόπουλα
που έχετε εδώ
πρέπει να έχουν
ένα σωστό πρότυπο.
Η Χάτυ Μαε Πίερς στις
υπηρεσίες σας,
αλλά μπορείτε να με
φωνάζετε Μεγάλη Μαμά.
Στείλατε με email το βιογραφικό
σας για την θέση της οικονόμου.
- Έχετε πολλά προσόντα, αλλά..
- Πολύ γλυκό εκ μέρους σας.
Ξέρετε, θα προσέχω αυτά τα
κορίτσια σαν να είναι δικά μου.
Αλλά κυρία... Μεγάλη Μαμά, δεν
είχαμε κανονίσει καμία συνέντευξη...
Κοίτα τι μου
έκαναν αυτά τα παιδιά!
- Και καλά, «καλές τέχνες».
- Μπέβερλι, τι στο καλό έγινε;
Διπλά βύσματα; Μπορείτε
να τα αγοράσετε,
αλλά εγώ δεν μπορώ
να φέρω δικά μου;
Κανείς δεν πρέπει να
φέρεται έτσι σε κανέναν.
- Και πού να δεις το χειρότερο.
- Γαμώτο!
Παιδί μου, πρέπει να παραιτηθείς
και να κάνεις κανένα χτένισμα.
Μπέβερλι, μας υποσχέθηκες
δυο βδομάδες προθεσμία.
Ξέρεις, κάθε μέρα που δεν απαιτείς
τον σεβασμό, πεθαίνεις λίγο.
Είναι αλήθεια.
Έχει δίκιο. Δεν αξίζει να ζω
με αυτούς τους δαίμονες.
Κανένα παιδί δεν μένει
πίσω, ε; Για κοίτα με.
Παραιτούμαι.
- Μπορείτε να αρχίσετε σήμερα;
- Εγώ;
Ευχαριστώ. Βέβαια.
- Δεν πληρώνουμε πολύ...
- Μην ανησυχείς.
Ήμουν τόσο φτωχή όταν ήμουν
μικρή, που πηγαίναμε στις...
...ταβέρνες και γλύφαμε τα
κόκκαλα από τα κοτόπουλα...
...γιατί δεν είχαμε τα λεφτά
και ήταν πεντανόστιμα.
Υπάρχει όμως
ένα μικρό πρόβλημα.
Το οποίο είναι;
Γεια, πώς είστε;
Κυρία Γκέιλ, από εδώ η ανηψιά
μου, η Σαρμάε Ντέιζι Πίερς.
- Γεια σου.
- Γεια σας.
Υπάρχουν πολλά κορίτσια.
Λες και είμαι σε γυναικονίτη.
Τόσες πολλές γεύσεις.
Ε, δηλαδή εννοώ πως
υπάρχει ποικιλομορφία.
Ναι, είμαστε περήφανοι
για την ποικιλομορφία μας.
Πες μου, Σαρμάε, πιστεύεις πως
θα ταιριάξεις στη σχολή μας;
Ναι...
Μου αρέσει να διαβάζω και...
...να παίζω μουσική
και μου αρέσει...
...η σαλάτα. Φρέσκια, πεντα-
νόστιμη σαλάτα φρούτων.
Αυτές τις μέρες
είναι γεμάτη στρες.
Είναι μαζί μου, εξαιτίας
κάποιων οικογενεακών θεμάτων.
Οι γονείς μου δεν
στηρίζουν την τέχνη μου.
Λένε πως είναι χάσιμο χρόνου.
Είναι απαίσιο αυτό. Αλλά
ήρθες στο κατάλληλο μέρος.
- Και ο πατριός μου δουλεύει συνεχώς.
- Σε μια σημαντική κυβερνητική δουλειά.
- Με την οποία με κατασκοπεύει.
- Δεν θα το έκανε, αν έλεγες αλήθεια.
Σαρμάε μπορείς να παρακολουθείς
μαθήματα μόλις μετακομίσεις εδώ...
...αλλά επειδή είμαστε
στα τέλη της χρονιάς,
δεν έχουμε
βρει συγκάτοικο.
- Οποιοδήποτε κορίτσι μου κάνει.
- Δεν θέλουμε να σας γίνουμε βάρος.
Θα μείνει με την Μεγάλη Μαμά.
Ο ψυχίατρος όμως λέει πως θα είμαι
καλύτερα με κάποια συνομήλική μου.
Θα είσαι στον ίδιο
όροφο με την κ. Πίερς
και σχεδόν αμέσως
θα γνωρίσεις κάποια.
Αυτό αρέσει πολύ στη Σαρμάε.
Καλωσορίσατε στο νέο σας σπίτι.
Θα σας δείξω τα δωμάτιά σας.
Μερικά κορίτσια τρώνε...
...οπότε θα τα δείτε εκεί.
Να η Μία.
Και γαμώ!
Μία, αυτή είναι η νέα σου
οικονόμος, η Μεγάλη Μαμά.
Και η ανηψιά της η Σαρμάε,
η νέα σου συμμαθήτρια.
Η Μία είναι μια πολλά
υποσχόμενη ηθοποιός.
Εντάξει, καλούτσικη είμαι.
Μπορώ να κάνω κωμωδία όπως
η Σάντρα Μπούλοκ... πριν το Όσκαρ.
Όπως πρέπει να διευρύνω τους τομείς
μου. Όπως κάνει η Κέιτ Γουίνσλετ.
Και η κυρία Αλτ λέει να
ακούω τη φωνή μέσα μου...
...αλλά είναι πάρα πολλές
και όλες φωνάζουν: «Ντελάντε».
Ντελάντε.
- Πρέπει να φύγω.
- Χρειάζεσαι μια αγκαλιά.
Είναι λιγάκι συναισθηματική.
Ποιος είναι ο Ντελάντε;
Ο Ντελάντε είναι το αγόρι της.
Ίσως θα πρέπει να φρεσκα-
ριστούμε πριν το δείπνο.
Όλη αυτή η μετάβαση είναι
λίγο βαριά για την Σαρμάε.
Θα πρέπει να ξεκουραστεί
λίγο πριν λιποθυμήσει.
Καταλαβαίνω απόλυτα. Το δωμάτιό
σας είναι στο τέλος του διαδρόμου.
Κοίτα την ταπετσαρία.
Πολύ ωραία.
Κοίτα, υπάρχει μια μπα-
λαρίνα στο κρεβάτι μας.
Είμαι η Τζάσμιν.
Και ακούστε κάτι που δεν
σας είπαν στη ξενάγησή σας.
Εγώ αποφασίζω εδώ μέσα.
Για αυτό, αν μείνετε
στα αβγα σας δεν
θα έχουμε κανένα πρόβλημα.
Εντάξει;
’κουσέ με, Φραουλίτσα.
Η Μεγάλη Μαμά δεν παίρνει
εντολές από κανέναν.
Από κανέναν.
Θα το δούμε αυτό.
Καλή φαίνεται.
Πάω να ξεπακετάρω.
Σας πειράζει;
Μου αρέσει να κάθομαι
με όμορφες κοπέλες.
Με συγχωρείτε.
- Σαρμάε, πήγαινε να βρεις μια θέση.
- Κάτσε δίπλα μου.
Εντάξει, σε ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε.
Πρόσεχε. Θεέ μου.
Θα σε καθαρίσω.
Με λένε Χέιλι Ρόμπινσον.
- Είσαι η κουκλάρα από την συναυλία.
- Παρακαλώ;
Θέλω να πω,
δεν είσαι καυτή.
Η συναυλία ήταν πολύ καυτή.
Την μέρα που σε είδα.
Δεν λέω πως δεν είσαι καυτή,
αλλά η συναυλία ήταν καυτή και...
...αμάν, ζεστάθηκα.
- Είμαι η Σαρμάε.
- Είσαι αστεία.
Με συγχωρείτε, αλλά
δεν σας συστήθηκα.
Με λένε Χάτυ Μαε Πίερς.
- Αλλά όλοι με φωνάζουν Μεγάλη Μαμά.
- Αυτή είναι η υποτίμηση του αιώνα.
Πάρα πολύ αστείο.
Και αυτή είναι η ανηψιά μου,
η Σαρμάε Ντέιζι Πίερς.
Γεια, πώς τα πάτε;
Θυμήθηκα κάτι. Πρέπει να
κάνεις κάτι, πριν φας.
- Φυσικά.
- Την προσοχή σας παρακαλώ.
Έχουμε μια νεοφερμένη
που θέλει να φάει.
- Και τι σχολή είναι αυτή;
- Σχολή τεχνών.
Ακριβώς. Και αυτό
σημαίνει, πως κάθε...
...μαθήτρια θα πρέπει
να χορέψει να παίξει θέατρο
ή να τραγουδήσει
πριν φάει.
Αυτό εννοώ. Ποιο
είναι το ταλέντο σου;
Δείξε μας τι έχεις.
Ησυχία! Ησυχία!
Η Σαρμάε δεν αισθάνεται
και πολύ καλά.
- Ίσως ένα άλλο βράδυ.
- Δεν πειράζει Μεγάλη Μαμά.
Το 'χω.
- Τι θα μας δείξεις Σαρμάε;
- Είμαι ράπερ.
Ανυπομονώ να το δω αυτό.
Μπορεί κάποια να
μου δώσει τον ρυθμό;
Ελάτε ρε κορίτσια...
Είστε ερωτευμένες;
Είσαι καλά;
Παρακαλώ;
- Αυτό δεν είναι κανονικό γεύμα.
- Είμαι σε δίαιτα.
Οι πρίμα μπαλαρίνες δεν πρέπει
να έχουν λιπαρά. Είναι κανόνας.
Είναι τόσο κοκκαλιάρα που μπορεί
να αποφύγει τις σταγόνες της βροχής.
Να μια σταγόνα...
- Μία τι είναι;
- Ο Ντελάντε με χώρισε.
Χρειάζομαι χώρο.
Παραμένουμε φίλοι.
- Έβαλε και τη φατσούλα με τα γυαλιά.
- Μάλλον θα είναι λίγο μπερδεμένος.
Φοβάται την οικειότητα.
Δεν θέλει να πληγωθεί.
- Έτσι λες;
- Δεν ξέρετε να διαβάζετε;
Ο τύπος χρειάζεται χώρο. Αυτό
είναι κάπως αμφιλεγόμενο.
Ή ίσως φοβάται το πάθος του και
δεν ξέρει πώς να το αντιμετωπίσει.
Η φάτσα με τα γυαλιά σημαίνει πως
κρύβει τα αληθινά του συναισθήματα.
- Σε αγαπάει.
- Ακριβώς.
Παιδί μου, η θεία
μου η Ουρίμα έλεγε:
«Είναι καλύτερα να είσαι μόνη σου
για το υπόλοιπο της ζωής σου...
...παρά να είσαι με κακή
παρέα για ένα λεπτό».
Θα είμαι μόνη για το
υπόλοιπο της ζωής μου;
Δεν μπορώ.
Καλή δουλειά Μεγάλη Μαμά. Θες μήπως
να ραγίσεις και άλλες καρδιές;
Κορίτσια ησυχάστε
σας παρακαλώ. Ευχαριστώ.
Έχω να κάνω μια ανακοίνωση.
Χθες βράδι, κλάπηκε ένα
μουσικό κουτί αντίκα...
...από την ειδική συλλογή
της βιβλιοθήκης μας.
Ξέρω ότι έχουμε μια
παράδοση από φάρσες.
Αλλά αυτό δεν έχει σχέση με την κλοπή
της μασκότ του Σαιντ Ιγκνάτιους.
Η οποία παρεμπιπτόντως,
ακόμα αγνοείται.
Αυτό είναι έγκλημα εναντίον όλων
μας, το οποίο δεν θα ανεχτούμε.
Για αυτό προτείνω, η ομάδα
των υπεύθυνων ή κάποιος...
...που ξέρει τίποτα,
να έρθει να μας το πει,
αλλιώς θα υπάρξουν αποβολές.
Το μουσικό κουτί. Αυτό προσπα-
θούσε να σου πει ο Κανέτι.
- Και τι σημαίνει αυτό;
- Ότι το φλασάκι είναι στο κουτί.
Έλα, θα πάμε στη βιβλιοθήκη.
Εκεί όπου κλάπηκε.
- Πού πας;
- Με πέθαναν αυτά τα παππούτσια.
Αυτά τα τακούνια και το εσώρουχο.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Εντάξει αλλά μείνε στο δωμάτιό
σου και μακριά από τα κορίτσια.
Εντάξει.
Πρέπει να κατουρήσω.
Γαμώτο, αυτά είναι πολύ στενά.
Τι ανακούφιση.
Σαρμάε;
Έρχομαι σε λίγο.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
Έρχομαι σε λίγο.
Και γαμώ. Θέλω
να πω, γεια Χέιλι.
Ελπίζω να μην γίνω αδιάκριτη,
αλλά δοκίμασε τα "Spanx".
- Spanx;
- Ξέρεις, διαμορφωτές σώματος.
Είναι απαλά και επιπλέον
κρύβουν τα περιττά κιλά.
Ναι, τα περιττά κιλά.
Σε 15 περίπου λεπτά θα κάνουν
μια διοργάνωση για μένα.
- Θα ήθελα να έρθεις.
- Πολύ γλυκό εκ μέρους σου.
- Ωραία. Θα σε δω εκεί.
- Εντάξει.
Φόρα τις πυτζάμες σου.
Για να είσαι πιο άνετα.
Έγινε.
Με συγχωρείτε.
Τι ωραία σοκολατένια βασίλισσα.
Με λένε Χάτυ Μαε Πίερς, αλλά
όλοι με φωνάζουν Μεγάλη Μάμα.
Είμαι ο Κέρτις Κουλ και φιλάω
τα χέρια των κυριών.
Πολύ γλυκό αυτό, αλλά εγώ
κρατώ το σάλιο στο στόμα μου.
Πριν πολλά χρόνια ήμουν
μάνατζερ των "Run DMC".
Ίσως να με αναγνωρίσεις
με το όνομα Κερς Γκρουβ,
είχα ένα πλυντήριο
αυτοκινήτων.
- Όχι.
- Δεν είχα ζωή, αλλά μου άρεσε.
Η τελευταία μου περιοδεία
ήταν με τον Λ. Κουλ Τζέι.
Τότε είχε την επιτυχία "Η Μαμά
σε Βάρεσε στα Πισινά".
Νεαρέ μου, είμαι μια
γυναίκα με εγγόνια.
Είμαι η νέα οικονόμος στο Πράις
Χολ και εξερευνώ εδώ γύρω.
Και αναρωτιόμουν, αν μπορώ
να δω λίγο την βιβλιοθήκη.
Ο Κουλ Κέρτις είναι μα-
νούλα στα παρασκήνια.
Κάτσε να πάρω τα κλειδιά μου.
Ας ανάψουμε τα φώτα.
Η μάνα μου έλεγε πως οι κοκκα-
λιάρικες γυναίκες θα με σκότωναν.
Βρήκα τα κλειδιά μου.
- Πάμε;
- Από εδώ;
ΣΥΝΕΔΡΙΑΣΗ ΝΤΙΒΑΣ
Γεια σας!
Πρέπει να βρίσκομαι
στον Παράδεισο.
Ποιος κάλεσε την χοντροκώλα;
Εγώ την κάλεσα.
Φέρσου ευγενικά.
Ζώα θυσιάζετε
εδώ και είστε έτσι;
Είμαστε οι Ντίβες. Η ανώτατη κοινωνία
καλλιτεχνών της σχολής αυτής.
Αυτός είναι ο "ναός" μας.
Μπορούμε να την εμπιστευτούμε
για να μην τα πει παραέξω;
- Δεν λέω τίποτα και πουθενά.
- Αυτό θα έλεγε και ένας κατάσκοπος.
- Έχεις δίκιο.
- Έχεις δίκιο, κοπελιά.
Για να σας πω κάτι για
τη Σαρμάε Ντέιζι Πίερς.
Ο πρώην μου, ο Μάρλο...
...έκανε κάποιες κακιές συμφωνίες.
Με έμπλεξαν και εμένα
σε αυτή τη συνομωσία...
...και αν κατέθετα εναντίον
του, θα μπορούσα να φύγω.
- Ξέρετε τι έκανα;
- Τι έκανες;
Τα 15α γενέθλιά μου
στο αναμορφωτήριο.
Η τούρτα γενεθλίων μου ήταν ένα
λεπτό στρώμα και ένα κουλούρι.
Τι φριχτό!
Ήρθαμε απόψε εδώ, για να καλω-
σορίσουμε την νέα μας Ντίβα.
Την Χέιλι Ρόμπινσον.
Σήκω.
Αυτό το κολιέ, είναι
μια δέσμευση.
Μια δέσμευση για να είσαι
πάντα καλλιτέχνης.
Πως δεν εγκαταλείψεις ποτέ τους
φίλους σου, ούτε και την τέχνη σου.
- Δέχεσαι;
- Ναι.
- Συγχαρητήρια, είσαι μια Ντίβα.
- Ένσταση. Πού είναι το κολιέ σου;
Έχω πάει για φτιάξιμο
το κούμπωμα.
Καλωσόρισες στις Ντίβες.
«Το μουσικό κουτί
της τάξης Noggle».
Η τάξη αυτή ήταν η πρώτη που απο-
φοίτησε και το έδωσε στη σχολή.
Αν το ανοίξεις, παίζει τη
μουσική της σχολής.
Δεν άξιζε πολλά, αλλά είχε
συναισθηματική αξία.
Δεν καταλαβαίνω, γιατί
να το κλέψει κάποιος;
Εκτός και αν είχε
κάτι σημαντικό μέσα.
Το κουτί βρίσκεται
εκεί πολύ καιρό.
Μεταξύ μας, νομίζω πως
το κλέψανε τα κορίτσια.
- Είσαι σίγουρος;
- Εκείνο το βράδι που καθάριζα...
...άκουσα κάτι
κοριτσίστικα βήματα.
Κοίταξα εκεί, αλλά είχαν φύγει
όλες. Ακόμα και το μουσικό κουτί.
Είδα την εικόνα ενός τύπου στο
γραφείο σου. Έμοιαζε γνωστός.
Ο φίλος μου στο ψάρεμα, ο Τόνι.
Μάλλον θα τον έχεις δει στην εφημε-
ρίδα πως πυροβόλησαν έναν Κανέτι.
- Αυτό είναι.
- Ναι.
Έφυγε λίγες μέρες πριν για το
μηνιαίο του παιχνίδι πόκερ.
Πολύ κρίμα.
Αυτές οι φουρκέτες
βγαίνουν συνέχεια.
Μεγάλη Μαμά, έχω καρφώσει
τα μάτια μου πάνω σου.
Όχι. Η Μεγάλη Μαμά
είναι μονογαμική
και πρέπει να γυρίσει
στα κορίτσια της.
Ακόμα και μια
αρκουδίτσα θέλει αγάπη.
Είπα αρκετά!
Θεέ μου, σε συγχωρώ για
την δεκαετία του '90.
Χριστέ μου, σε ευχαριστώ
για το τώρα.
Πολύ διασκεδαστικό.
Όλες τώρα στα δωμάτιά σας.
Και παρεμπιπτώντος...
...πείτε στον κλέφτη να έρθει
όταν θα σβήσουν τα φώτα στις 8.
Φύγετε.
Σταματήστε τις λυπημένες
φατσούλες. Πάμε.
Πρόσεχε κοπελιά.
Μην με καθυστερείτε.
- Απλά μιλούσαμε.
- Απλά μιλούσατε, ε;
Ο Τιμ Γουέι είναι και πολύ
κούκλος. Δεν μου λέει κάτι.
Τι τρέχει με σένα; Σου είπα να
μείνεις μακριά από τα κορίτσια.
Έκανα μια μυστική εργασία.
Έπαιρνα πληροφορίες.
Μυστική; Αυτό εξηγεί γιατί
χόρευες με τα εσώρουχα.
Έκανα αυτό που κάνουν
τα κορίτσια, εντάξει;
Πρέπει να ακούσεις το σχέδιό μου.
- Το σχέδιό σου;
- Αυτές νομίζουν πως είμαι μαζί τους.
Σωστά.
Οι Ντίβες δε θα μιλήσουν
ποτέ σε σένα.
Όχι αν συνεχίσεις να
κάνεις έτσι. Κοίτα...
Πιστεύεις πως οι Τζάκσον Φάιβ έδωσαν
στον Πάπα Τζο πληροφορίες;
Όχι. Η Τζάνετ τις έδινε. Και
εγώ είμαι η Τζάνετ τους.
- Κάτσε. Ποιες στο καλό είναι οι Ντίβες;
- Σοβαρά τώρα;
Τα πιο δημοφιλή
κορίτσια της σχολής.
Είναι οι καλύτερες
καλλιτέχνες.
Διοικούν αυτό το μέρος.
Σίγουρα με χρειάζεσαι.
Πίστεψέ με, είμαι ένας σκληραγω-
γημένος πράκτορας του FBI.
Έχω εκπαιδευτεί σκληρά
για να τα βάζω
με εγκληματίες πόσο
μάλλον με κοριτσόπουλα.
Για αυτό τι λες να κρύβεσαι εσύ και
εγώ να κάνω όλη τη μυστική δουλειά;
Ό,τι πεις.
- Ήθελα απλά να βοηθήσω.
- Κάνε μου την χάρη και μην βοηθάς.
Τέλος πάντων.
Πού βρήκες το κολιέ της Τζάσμιν;
Πώς ξέρεις πως αυτό
είναι της Τζάσμιν;
Δεν με χρειάζεσαι.
Έχεις εκπαιδευτεί πολύ για να τα βάζεις
με εγκληματίες πόσο μάλλον με κορίτσια.
Εντάξει...
Μπορώ να χρειαστώ
την βοήθειά σου.
- Αν σε βοηθήσω, θα με βοηθήσεις κι εσύ.
- Σε τι;
- Θα υπογράψεις το συμβόλαιό μου.
- Τι λες να το σκεφτώ;
Τι λες να συνεχίσω να
διαβάζω το περιοδικό;
Εντάξει. Έγινε.
Τίποτα. Μόνο 100 απο αυτά τα CD.
Δεν είναι καθόλου κακό.
Κλείστο ρε ηλίθιε.
Πάμε. Ξέρω πώς
θα τους βρούμε.
Σαρμάε, άργησες για το μάθημά
σου. Πήγαινε στο μπαλέτο.
Δώστε μου ένα άνοιγμα.
Τα γόνατα προς τα έξω.
Έξω το στήθος.
Πίσω οι ώμοι.
Έξω και ξανά άνοιγμα.
- Και πάνω.
- Δεν μπορώ.
Ας κάνουμε ομάδες
για τη χορογραφία.
Τζάσμιν, σήκω.
Μπες στη σειρά.
Είσαι εντάξει;
Χριστούλη μου!
Σαρμάε, πήγαινε.
Πήγαινε.
Πιο σιγά.
Τώρα ξέρω γιατί
λέγεται Καρυοθραύστης.
Γυρνούσα γύρω-γύρω.
Είδες μήπως αυτό το αγόρι;
Ψάχνω τον Prodi-G, τον έχεις δει;
Είμαι παραγωγός. Θα
ήθελα να του μιλήσω.
Σοβαρά; Είμαι ο DJ του.
Και εγώ ο επαγγελματικός
του παρτενέρ.
Είσαι ο βοηθός του.
- Τον έχετε δει;
- Δεν τον ξανάδαμε από την Κυριακή.
Ο Prodi-G μερικές
φορές πηγαίνει βόλτες
για να διώξει
τους δαίμονές του.
Θα σας δώσω την κάρτα μου.
Αν τον δείτε, τηλεφωνήστε μου.
- Για να κάνουμε μαζί δουλειές.
- Φυσικά.
Οι δουλειές ακούγονται μια χαρά.
Γιατί πρέπει να πάω στη τέχνη;
Γιατί είσαι μαθήτρια εδώ και δεν
θέλουμε να αποκαλυφθείς.
- Και για αυτό με έστειλες στη τέχνη;
- Ναι. Σκάσε.
Εσύ πρέπει να 'σαι η καινούρια
μας μαθήτρια, η Σαρμάε.
Πάνω στην ώρα για ζωγραφική μοντέλων.
Και αυτό είναι το μοντέλο μας.
Ετοιμάσου και
γδύσου όταν είσαι έτοιμη.
Αυτή η τέχνη μου αρέσει.
Όχι, κανένας δεν θα γδυθεί.
Είναι ντροπή.
- Τι εννοείς;
Είναι πολύ καλλιτεχνικό.
Μαθαίνουμε το γυμνό σώμα.
Και η κοπέλα φαίνεται πολύ καλή.
Και εκτός αυτού,
είμαστε όλες γυναίκες.
Φυσικά, το γνωρίζω αυτό.
Αλλά άμα το κάνεις, εάν
αυτή η γυναίκα γδυθεί...
...τότε επιβεβαιώνεις
ένα φρικτό στερεότυπο.
92.6% των γυναικών
αυτής της χώρας...
...έχουν μέγεθος 12
ή και μεγαλύτερο.
- Αλήθεια;
- Και με όλες αυτές τις φωτογραφίες...
...κορίτσια που λένε
πως δεν είναι ευτυχισμένα...
...εκτός και εάν είναι αδύνατες...
...αυτό καταστρεφει το σώμα μας.
Γι' αυτο υπάρχει η ανορεξία.
Με συγχωρείς κοπελιά μου,
έχεις υπέροχο σώμα αλλά
μυαλό κουκούτσι.
- Δεν ξέρεις τι σου γίνεται...
- Μην την ακούς.
Έχει εξάψεις. Συνέχισε.
Ας δούμε τι έχεις.
Περιμέντε.
Συνφωνώ με την Μεγάλη Μαμά.
- Ώστε έτσι, λοιπόν;
- Ναί.
Δεν είχαμε ποτέ τέτοιο μοντέλο.
Ντροπή.
- Ντροπή.
- Τι λές, Μεγάλη Μαμά.
Με συγχωρείτε; Πιστεύω ότι εσύ
θα είσαι το μοντέλο μας.
Αμήν.
Είμαστε εντάξει εδώ.
Οι σωλήνες είναι εντάξει.
Πρέπει να γίνεις
το μοντέλο μας.
Η Μεγάλη Μαμά δεν
γδύνεται για κανέναν.
- Έλα. Είσαι πολύ όμορφη.
- Το ξέρω, αλλά όχι.
Όχι.
Χρειάζομαι περισσότερη παστέλ.
Χρειάζομαι μεγαλύτερο πάνελ.
Δεν θα έπρεπε να τρώω σταφύλια
ή τσίζμπεργκερ ή κάτι τέτοιο;
Όπως είσαι,
είσαι έμπνευση για την τάξη.
Τάξη, ω΄ρα για νέα πόζα.
Μεγάλη Μαμά, μια νέα πόζα.
- Είναι καλά έτσι;
- Πολύ καλά.
- Ρίξε το σεντόνι κάτω.
- Τι;
Μην είσαι τόσο ντροπαλή.
Όπως είπες...
...αυτά τα κορίτσια
χρειάζονται παχουλά μοντέλα.
Έχω πάχος,
αλλά δεν είναι αυτό που θέλετε...
- Δείξε μας το σώμα σου.
- Δεν χρειάζεται σου λέω.
Ας δούμε πώς μοιάζει
μια πραγματική γυναίκα.
Έπιασε φωτιά. Βγείτε έξω.
Φωτιά. Τα μαλλιά σου.
Πρόσεχε μην καούν.
Βάζω τους μαθητές μέσα.
Λάθος συναγερμός, κυρίες μου.
Πίσω στην τάξη.
Γειά σου, Μεγάλη Μαμά.
Με το σεντόνι τυλιγμένο γύρω σου
φαίνεσαι σαν την θεά Αφροδίτη.
Περισσότερο σαν χωριατοπούλα
χοντρή και άσχημη θές να πείς.
Από εδώ η ανιψιά μου, Σαρμάε
- Τί κάνεις, Σαρμάε;
- Όπως συνήθως, η Μεγάλη Μαμά.
Όσο περισσότερο αντιστέκεται,
τόσο περισσότερο την θέλουν.
Με αυτά τα υπέροχα καπούλια
μου έρχετε να την φάω.
Η Μία θέλει να αυτοκτονήσει.
- Αυτό είναι τρομερό.
- Το ξέρω.
- Πρέπει να πάω.
- Βιάσου.
- Έλα, είναι η Μία.
- Ωραίοι μηροί.
Κέρτις, πηγαίνω πάνω.
- Είσαι ελεύθερη;
- Είμαι τώρα.
Τότε πάμε για ψώνια.
Πρέπει να ντυθώ πρώτα.
Τί είναι αυτό;
Αίμα. Κάλεσε κανείς το 166;
Είπες ότι ήθελε
να αυτοκτονήσει.
- Θέλω να πεθάνω.
- Έχεις πάρα πολλά για να ζήσεις.
Ησυχία. Πές μου τι συνέβη.
Αγοράσαμε βαφή
μαλλιών απο το εμπορικό...
...και οι οδηγίες
ήταν στα Ισπανικά.
Ξέρει μόνο γαλλικά να διαβάζει.
Δεν ξέρεις πώς οι φτηνές βαφές
είναι σαν τους γέρους;
Δεν κρατάνε πολύ
και κάνουν ζημιές.
Σκέφτηκα πως εάν άλλαζα ο Ντελάντε
θα μπορούσε να με ξανά αγαπήσει.
Σίγουρα φαίνεσαι διαφορετική.
Πρέπει να σε αγαπάει
γι' αυτό που είσαι.
Εάν δεν μπορεί,
μην αλλάζεις τον εαυτό σου.
’λλαξε άντρα.
Νοιώθεις το βαθύτερο νόημα;
Σκέψου το.
- Και τα μαλλιά μου;
- ’φησε τα.
Θα τα ξεβάψουμε.
- Όχι.
- Σίγουρα όχι.
- Αυτό.
- Δεν είμαι σίγουρη.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Το θέλεις;
Τί εννοείς; Θα το μοιραστούμε.
Τί περιμένεις;
Βγάλε τα ρούχα σου.
Πάω λίγο έξω. Επιστρέφω αμέσως.
- Είσαι εντάξει;
- Ναί, όλα καλά.
Θα αισθανθείς καλύτερα μόλις
ξεπλύνουμε τα μαλλιά σου.
Η Μεγάλη Μαμά ξέρει πως θα τα
ξεβάψει με δικά της συστατικά.
- Ορίστε.
- Βαζελίνη;
Δώρο θεού για τους μαύρους.
Αν είστε έξω από το μπάνιο και
το μωρό σας έχει αναφυλαξία πανών...
...και τα μαλλιά σας δείχνουν
έτοιμα να εκραγούν,
απλά δοκιμάστε το.
Παρατηρήστε τι
καταπληκτική δουλειά κάνει.
Ορίστε.
Είσαι μεγαλοφυΐα. Ευχαριστώ.
Απλά ενφανίζω την ομορφιά.
Έλα εδώ. Η Μεγάλη Μαμά
θέλει να σου μιλήσει.
Τί γνωρίζεις για το μουσικό
κουτί που εξαφανίστηκε;
Η Τζασμίν και η Ιζαμπέλα συνάντησαν
κάποιον σήμερα στην βιβλιοθήκη.
- Για ποιό λόγο;
- Δεν έχω ιδέα.
’κουσα να λένε ότι η Ιζαμπέλα
το είχε στην τσάντα της.
- Είσαι κούκλα.
- Και εσύ το ίδιο.
Είσαι υπέροχη σήμερα Χέιλι.
Σίγουρα.
- Ας βγούμε έξω μετά την επίδειξη.
- Μολίς χώρισες με την Μία.
Βοήθησε με τότε να ξεχαστώ.
Έλα.
Εδώ θα είμαι,
εάν αλλάξεις γνώμη.
- Είναι βλάκας τελικά.
- Έχεις δεσμό;
Ειλικρινά
εν έχω βρεί αυτό που ψάχνω.
- Εσύ;
- Δεν έχω δεσμό.
- Έχω κάποιον να γνωρίσεις.
- Αλήθεια;
- Ποιόν;
- Τον ξάδελφο μου, τον Τρέντ.
Καλός, τίμιος,
στην ηλικία σου...
...και του αρέσει
πολύ η Χίπ Χόπ.
Μπορεί να τον είδες
στην συναυλία.
- Κάτσε να δεις πως λέγετε.
- The Prodi-G.
Που νομίζει ότι είναι κούκλος.
Μιλάει για τον εαυτό του
σε "τρίτο πρόσωπο".
Και νομίζει ότι όλα
τα κορίτσια θα τρέχουν πίσω του.
Ο ξάδελφος σου είναι ο τελευταιος
άντρας που θα ήθελα να βγώ.
- Ποιοί άντρες σου αρέσουν;
- Οι καλλιτέχνες.
Ευαίσθητοι, να
ενδιαφέρονται για τους άλλους.
Να του αρέσουν οι σχέσεις,
να φιλάει αργά και με πάθος.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Έτσι ακριβώς είναι ο Τρέντυ.
Απ' έξω είναι όλο
"φρουφρού και αρώματα",
αλλά εάν τον
γνωρίσεις καλύτερα...
...είναι χρυσή καρδιά.
Μπορείτε να γίνεται ζευγάρι.
Θέλει να έρθει στην
επίδειξη αύριο.
Μπορείτε να τα πείτε εκεί.
- Μπορώ να τον γνωρίσω νωρίτερα;
- Όχι, αύριο.
Απόψε βράδυ;
- Θα έρθει.
- Ωραία.
- Ο Κέρτις είναι μόνος του.
- Για να δω;
Η ζωή σου κινδυνεύει και
εσύ βγαίνεις έξω για ψώνια;
Τα ψώνια είναι
σημαντικά για τα κορίτσια.
Όπως τα σπόρ. Εάν δεν ασχολήσε
τότε μιλάνε για σένα.
Βγαίνουν έξω, ψωνίζουν,
μιλάνε για τους γονείς τους.
Τέτοια πράγματα.
- Είσαι ερωτευμένος μ'αυτήν την Χέιλι;
- Δεν βγαίνω για την Χέιλι.
- Όχι, δεν είναι ο τύπος μου.
- Ωραία.
Πάμε κάτω να παρακολουθήσουμε.
Όχι ακόμα. Το Surveillance
είναι παιχνίδι της αναμονής.
Δεν θα κάνουμε τίποτα που
μπορει να μας αποκαλύψει.
Εάν η Μία είπε την αλήθεια,
ας ελπίζουμε ότι το κουτί...
Ότι το φλασάκι
θα είναι μέσα ακόμα.
’ρα απλά περιμένουμε.
Περίμενε, αυτοί είναι οι
"The Temps";
Αυτόι είναι παλιοί για σένα.
Όχι, πιστεύω πως είναι καλοί
για το μιξαρισμένο μου CD.
- Μπορείς να τραγουδήσεις;
- θα προτιμούσα να μην το κάνω.
Εάν μπορέσεις να τραγουδήσεις
τότε θα μπορέσω να κάνω το CD.
Με έναν παλιό ρυθμό, μπορούμε...
Μου αρέσει αυτό.
Θα παντρέψουμε την
παλιά σχολή μουσικής
με την καινούργια,
το νοιώθω.
- Μπορω να κουνηθώ. Αυτό θα κάνω.
- Τι είναι αυτό;
Κάτι που συνήθιζα να κάνω. Το
ονόμαζα "Clean & Shuffle".
Δείξε μου. Δύο βήματα
προς τα δεξιά. Δύο αριστερά.
Κούνα το.
Τώρα πίσω. Σήκωσε το πόδι σου.
Σταμάτα. Κούνα το.
Τα χέρια σου λιγο πρός τα πίσω
και και κολλητά στο σώμα σου.
- Κούνα το.
- Και κουνιεσε έτσι;
Αυτό είναι πήδημα, αυτό είναι...
Αυτό ειναι περισσότερο "Temps" τώρα.
Μου αρέσει αυτό.
Γι' αυτό μου αρέσει. Είναι
διασκεδαστικό και όχι πολύπλοκο.
- Για δές εδώ;
- Ήρθαν τα κορίτσια.
Η Κίρκοφ είπε στον
Κέρτις Κουλ να έρθει...
Ο Κέρτις Κουλ...
τις άφησε να κλεψουν το κουτί.
- Δεν το πιστεύω.
- Τρέντ, φόρα το φουστάνι πάλι.
Θα ρίξω μια ματιά έξω.
Ένας φύλακας με θαυμαστές.
- Είμαι περίεργη γυναίκα.
- Πιές ένα χυμό μαζί μου τότε.
Θα ικανοποιήσω
την περιέργεια σου.
Κάλα, για ένα χυμό μόνο.
Απο εδώ;
- Χέιλι.
- Τρέντ.
Πώς είσαι;
Συγνώμη που άργησα.
Μίλαγα με την ξαδέλφη μου.
- Μιλήσατε;
- Μου αρέσει το μεγάλο, αργό φιλί.
Είναι περίεργο που το λες αυτό.
Ναι, αισθάνεσε
και εσύ το ίδιο, έτσι;
Όχι, απλά μου φαίνεται περιέργο.
Λοιπόν, επειδή με την ραπ δεν
μπορώ να εκφράσω τα συναισθήματά μου.
Και έχω πάρα πολλές ευαισθησίες.
Είμαι πλημυρισμένος απο αυτές.
Στην Portejam τα χάνουμε όλα αυτά.
Και μετάτρέχουμε, είναι σαν...
Η Σαρμάε προσπάθησε αλλά.
Φεύγω. Είναι καλύτερα έτσι.
Όχι, μείνε.
Η Σαρμάε μου είπε πως είσαι
όμορφο και υπέροχο κορίτσι.
- Και αύτα τα κορίτσια συνήθως θέλουν...
- Τον Prodi-G;
Αυτό δεν δείχνει
το ποιός είμαι.
Αυτό δεν δείχνει το ποιός είμαι,
αυτό είναι...
Λοιπόν, ποιός είσαι;
Δεν ξέρω ποιός είμαι.
Ακόμα το ψάχνω.
- Και έγω το ίδιο.
- Ναί.
- Μπορούμε να το ξαναπάμε απο την αρχή;
- Ναί, μπορούμε.
- Είμαι ο Τρέντ.
- Χέιλι.
Η σαμπάνια σου, μικρή μου θεά.
Με καλομαθαίνεις
και μπορεί να με ρίξεις.
Μου αρέσουν οι γυναίκες.
Μου αρέσουν πολύ οι γυναίκες.
Μου αρέσουν οι άντρες που
έχουν μια επικίνδυνη πλευρά.
Κάτι μου λέει ότι ο Κέρτις Κουλ
δεν είναι απλά ένας άντρας.
Πονηρούλη.
- Έχω κάποιες δραστηριότητες τώρα.
- Τι δραστηριότητες;
Αντρικά πράγματα, ξέρεις τώρα.
Κάνω κάποιες δουλειές τώρα.
Και για ποιόν δουλεύεις;
Είσαι του FBI;
Δεν είμαι του FBI.
- Μπορείς να το ακούσεις αυτό;
- Όχι, δεν είμαι του FBI.
Το ξέρω.
Είσαι πολύ όμορφη,
μου αρέσεις.
Είσαι η πριγκίπησσα του πάθους.
Έχεις Μονόπολη. ’ς παίξουμε.
Έχω καλύτερο παιχνίδι απ'αυτό.
- Πρέπει να γυρίσω.
- Αλήθεια; Γιατί;
Μπορώ να κάτσω λίγο ακόμα.
- Είναι ο Τρέντ.
- Έχεις το τηλέφωνο του ατζέντη;
Πάρε τον και πές του
ότι βρήκαμε τον άνθρωπο μας.
Βρήκαμε τον Τρέντ.
Αυτοί είναι οι συνεργάτες μου,
Ρέμπραντ και Σκράτς.
- Γειά.
- Πώς είσαι;
Είσαι έτοιμος να
υπογράψεις το συνβόλαιο;
- Το ετοιμάζω.
- Θέλω να σου δείξω κάτι.
Θα τα πούμε αργότερα, παιδιά.
- Περιμένουμε.
- Θέλουμε να γνωρίσεις κάποιον.
Αύριο, Τρέντ.
Ο ψηλός και ο κοντός.
Το είδα αυτό.
- Τον βρήκαμε.
- Μείνετε μαζί του.
Δείτε εάν θα σας οδηγήσει
στον πατέρα του.
Ας ξεκινήσει το παιχνίδι.
Aυτά τα κορίτσια με νευριάζουν.
Θυμάσαι την Λιάν Τζασμίν
και την Ιζαμπέλα Φεράλα;
Όχι, για θυμησέ μου.
Το αριστερό πόδι στο κόκκινο.
Πρίν 1 ώρα σου έδωσαν μία τσάντα.
Δεξί πόδι στο κίτρινο.
Η Τζασμίν και η Ιζαμπέλ.
Αυτά τα κορίτσια μπορεί να είναι
μεγάλος μπελάς. Το ίδιο και εσύ.
Ποιός κράτησε την τσάντα;
Κάποιος εκτός σχολείου;
Είδες πραγματικά
αυτήν την τσάντα;
- Δεξί χέρι, στο μπλε.
- Είναι μπλε;
Ναι, μπλε.
Έλα στον μπαμπά.
Αριστερό χέρι στο πράσινο.
Νομίζω το πράσινο.
Τέλος παιχνιδιού.
Όχι, το έχω το πράσινο.
- Προχώρα γλυκιά μου, φτάσε στα αστέρια.
- Σίγουρα όχι.
- Τί έπαθε η φωνή σου;
- Με άκουσες.
Κούνησε τον κώλο σου.
Είσαι άντρας;
- Όχι ξανά.
- Πίάσε με ξανά και θα στο σπάσω.
Δώσε μου την τσάντα, τώρα.
- Γνωρίζεις κάποιαν...
- Σκάσε.
Είμαι μυστικός, FBI.
Δώσε μου την τσάντα.
Δώστην μου...
Τί είναι αυτό;
Τι κάνεις εδώ
με έναν κόκορα;
Τα κορίτσια τον πήραν
απο τον Σαιντ Ιγκνάτιους.
Το σχολείο των αγοριών.
Θα το επιστρέψουν
μετά την επίδειξη.
Θέλεις να τελειώσουμε
το παιχνίδι;
- μΈλα.
- Πού πάμε;
- Θα δείς.
- Εντάξει.
- Αυτό είναι το σπίτι μου.
- Υπέροχο.
Αυτή είναι η μόνη ευκαιρία
που έχω για μία υποτροφία.
Μόλις πάρω την υποτροφία, έφυγα.
Οι πάντες θα είναι εδώ. Τζούλιαρντ,
Μπέρκλευ, Πεμπόντη και Όμπερλαντ.
Βλέπω μια όμορφη γυναίκα
και ένα όμορφο πιάνο.
Καί κανείς δεν παίζει.
- Θέλεις να παίξω;
- Ναι.
- Τώρα;
- Τότε θα παίξω εγώ.
Όχι, μην ακουμπάς
τον πιανο μου.
- Με συγχωρείτε.
Μην με κρίνεις σκληρά.
Δεν το έχω ακόμα. Κάτι λείπει.
Απλά΄είσαι σφιγμένη. Χαλάρωσε.
Πρέπει να το αισθάνεσε, το εννοώ...
...παίξε το λίγο ποιο γρήγορα.
- Ποιο γρήγορα;
- Ναί.
- Καλύτερα έτσι;
Ναί, πολύ καλύτερα.
- Σου αρέσει αυτό;
- Να το τραγουδήσουμε μαζί;
Φυσιολογικά δεν τραγουδάω
στο πρώτο ραντεβού. Αλλά...
- Τώρα θα το πάμε λίγο ποιο ψηλά.
- Μία οκτάβα πάνω;
Ναι, μια οκτάβα.
Αυτό το τραγούδι
είναι καλό.
Μόνο καλό; Πρέπει να το κάνουμε
τέλειο για αύριο.
- Εμείς να το κάνουμε;
- Ναί, όλοι θα μείνουν άφωνοι.
- Είναι η εμφάνιση σου, θα δούμε.
- Όχι, έχεις μέρος σ' αυτό..
Δεν μπορώ να κάνω χωρίς εσένα.
Σε παρακαλώ;
- Τι ώρα;
- Αλήθεια; Σε ευχαριστώ.
Πρέπει να επιστρέψω στο δωμάτιο
για να μην έχω προβλήματα.
- Ήταν μια συγκλονιστική βραδιά.
- Συγκλονιστική βραδιά; Υπέροχα.
Είσαι πολύ καλός στα λόγια,
γιατί δεν πάς στο Πανεπιστήμιο;
Τόσοι ποιητές και
συγγραφείς για να διαβάσεις.
Στο μέλλον θα πάω.
Ο Jay-Z πήγε στο
Πανεπιστήμιο στα 27.
Η ζωή τρέχει, αλλά αυτός
περίμενε την ευκαιρία.
Νιώθω πολύ τέλεια
αυτήν την στιγμή.
Ας το κάνουμε τότε.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
- Θα τα πούμε αύριο βράδυ.
- Ναί.
Αύριο βράδυ.
Αυτό το παιδί είναι εδώ
για την φιλενάδα του,
δεν είναι εδώ
ο πατέρας του.
Πιάστον,
θα τον σκοτώσουμε αργότερα.
Τώρα είναι ατού για μας.
Πάμε να τον πιάσουμε.
Έλα.
- Δύο κορίτσια σε μια νύχτα.
- Ωραίο το παιδί.
Όχι τόσο καλή.
Ηλίθιοι, πως τον χάσατε;
Δεν ξέρω πως έγινε, αλλά
ξέρω που είναι η φιλενάδα του.
Και οι 2.
Ας το κάνουμε έτσι τοτε.
Θέλεις να κρατήσω μυστικό
την κλοπή του κόκορα.
Πές μου τι ξέρεις
για το μουσικό κουτί...
...αυτό που λείπει
απο την βιβλιοθήκη.
Εντάξει.
Καλό κορίτσι.
Υπάρχει ένα μουσικό κουτί στην
βιβλιοθήκη, το οποίο τώρα λείπει.
Μεγάλη Μαμά, κοίταξα επάνω...
Τι γυρεύει η μασκότ
του Σαιντ Ιγκνάτιους εδώ;
Θα μετρήσω μέχρι το 3.
Και εάν δεν μιλήσει καμία σας,
τότε καμία δεν θα
ενφανιστει στην επίδειξη.
Ένα...
Δύο...
Κάποιοι έκλεψαν τον κόκορα
και οι κοπέλες τον βρήκαν.
Και τον έφεραν σ'εμένα.
- Ευχαριστώ κορίτσια.
- Κάποιος έπιασε την θέση μου.
Πηγαίντε την κότα πίσω στο Σαιντ
Ιγκνάτιους για να κάνει αυγά.
Μα είναι κόκορας.
Όλα έχουν την ίδια γεύση...
...όταν ψήνονται στον φούρνο
στους 350 βαθμούς. Δοκιμάστε το.
Εσείς. Σταματήστε.
Ελάτε εδώ.
Είχα και άλλα αγόρια που εσύ
αγνοείς την ύπαρξη τους.
Θα σε πάρω μετά.
- Οδήγα.
- Δεν μπορώ. Ο Ντελάντε οδηγούσε πάντα.
Δεν χρειάζεσαι τον Ντελάντε.
Ξεκίνα.
Στρίψε.
- Παραλίγο να τον χτυπήσω.
- Το παραλίγο δεν μετράει.
- Πάτα λίγο το γκάζι και πήγαινε με 80.
- Με 80;
Με άκουσες, με 80.
Ωραία, τώρα μας ακολουθεί μια
χοντρή γυναίκα με αμάξι διδασκαλίας.
Στρίψε εδώ.
Εκεί. Τώρα τράβα το χειρόφρενο.
Έχει καλά κρατήματα.
Συνέχισε να οδηγάς,
μην σταματάς.
Θα μας σκοτώσεις.
Χωρίς τον Ντελάντε
δεν έχεις λόγους να ζείς.
Έχω, έχω, έχω τους
φίλους μου και το σχολείο.
- Αυτό ήταν ωραίο.
- Πρόσεχε.
- Τι να κάνω;
- Προσευχήσου για αερόσακο.
Θα το κάνω αυτό.
Έμαθες αρκετά σήμερα.
Θα οδηγήσω εγώ τώρα.
Ήρθαν εδώ,
άρα θα ξαναγυρίσουν.
Θα με σκοτώσουν.
Δεν έβγαλες το φόρεμα,
άρα πως θα γνωρίζουν πως είσαι εδώ;
Δεν το ξέρουν,
αλλά εάν το ξέρουν.
Το είπες σε κανέναν;
- Όχι.
- Φόρα την στολή σου...
...και προχώρα χωρίς άνχος.
Όλα θα πάνε καλά.
- Εντάξει;
- Ναι.
Μην ανυσηχείς, θα το βρώ απόψε
όταν όλοι είναι στην επίδειξη..
Ίζαμπελ, είναι υπέροχο.
- Είναι ολόιδια..
- Πολλές οι ομοιότητες.
Ευχαριστώ, ελπίζω να
συνφωνήσουν και οι κριτές.
Φυσικά και θα συνφωνήσουν.
Έχεις κανά νέο απο τον Τρέντ;
Που είναι; Πρέπει να έρθει σύντομα.
- Μεγάλη Μαμά;
- Ναί, αγαπητή μου.
Ήξερες ότι έκλεψα τον κόκορα
αλλά δεν με κατέδωσες.
Δεν είμαι χθεσινή μικρή μου...
Είσαι ένα μικρό κορίτσι,
πίσω απο την ενφάνιση
της μεγάλης κοπέλας.
- Είμαι στην τελευταία χρονιά.
- Βλέπω ποια πραγματικά είσαι...
...είσαι ένα γλύκό και ευαίσθητο
κορίτσι. Έσυ και εγώ είμαστε το ίδιο.
Έχεις δυνατή θέληση
και θέλεις να βοηθάς
τους ανθρώπους που
στηρίζονται επάνω σου.
Και πεθαίνω της πείνας.
Το καυμένο το παιδί, πεινάει.
Έχω κάνει και κάτι άλλο...
...χειρότερο απο τον κόκορα.
Ήθελε να γίνει μία Ντίβα και
της είπα ότι μπορούσε να γίνει...
...εάν έκλεβε το μουσικό κουτί.
- Ποιά;
- Η Χέιλι, και την άφησα να το κάνει...
Θα το φέρει σήμερα πίσω και θα
το βάλουμε στην θέση του.
- Που είναι η Χέιλι;
- Πριν λίγο την είδα με την Μία.
Κυρίες και κύριοι, σας καλωσορίζουμε
στον ετήσιο διαγωνισμό μας.
Ιδού τα καλύτερα νέα ταλέντα μας.
Ευχάριστω που μου το είπες,
ήταν καλοσύνη σου.
Τώρα πήγαινε και βάλε τα δυνατά σου
και κάνε την Μεγάλη Μαμά υπερήφανη.
Μετά θα φάω ένα
διπλό τσίζμπερκερ...
- ...και κανονική coca-cola.
- Το μεγάλο μέγεθος.
Γρήγορα.
Πόσες φορές πρέπει
να σου πω λυπάμαι;
Το "λυπάμαι" δεν
σημαίνει τίποτα για κάποιον
που κάνει 2 φορές
το ίδιο λάθος.
Η θεία Ουρίμα έλεγε πάντα:
«Είναι καλύτερα να είσαι μόνη σου
για το υπόλοιπο της ζωής σου...
...παρά να είσαι με κακή
παρέα για ένα λεπτό».
Είσαι ένα μεγάλο κακό.
- Ποιά είναι η θεία Ουρίμα;
- Μία, έχεις δεί την Χέιλι;
Είναι με την Σαρμάε στην
άλλη μεριά της σκηνής.
Αυτός είναι ο Ντελάντε;
Και κάτι άλλο...
- Που είναι ο Τρέντ, δεν έχω χρόνο.
- Με συγχωρείς.
Ήθελα να στο πώ.
Ο Τρέντ δεν θα έρθει.
Τί θα κάνω;
Πάρε αναπνοή.
Είναι όλα εντάξει.
Ανέβα στην σκηνή και
βάλε τα δυνατά σου.
Δεν χρειάζεσε τον Τρέντ.
Μία μπαλάντα απο την
Χέιλι Ρόμπινσον.
Μεγάλη Μαμά, γιατί είσαι εδώ;
Πρέπει να είσαι με τα κορίτσια...
Υπάρχουν αγόρια
πίσω στην σκηνή.
Εντάξει, πάω.
Συγνώμη, αλλά αυτό θα έπρεπε
να είναι ντουέτο.
Ακόμα είναι, κοπελιά. Ο Τρέντ
μου έχει διδάξει τα πάντα.
- Τί;
- Τραγούδα μαζί μου.
Έχετε προσκλήσεις κύριοι;
Αυτή ήταν που μας
κυνήγαγε τις προάλλες.
Κάνε στην άκρη,
ήρθαμε εδώ για δουλειές.
Η μοναδική δουλειά που
έχετε εδώ είναι να φύγετε.
Τί; Να φύγουμε;
Να φύγετε.
Δεν έχετε δουλειά εδώ.
Τεράστια προβλήματα.
- ’σε μου να σου εξηγήσω.
- Σε εμπιστεύτικα.
’κου. Ότι σου έχω πει...
Ασφάλεια, με άρπαξε.
Προσπάθησε να με βιάσει.
Κάλεσε το FBI και ζήτησε
τον πράκτορα Κρόκουετ.
Πές ότι είσαι φίλη
της Μεγάλη Μαμάς...
...και κράτησε τους
όλους στο δωμάτιο.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Κάντο, θα σου εξηγήσω αργότερα.
- Όλοι καθήστε στην θέση σας.
- Κυρία. Μερσιέρ, τους χορευτές.
Χωριστείτε.
Τι είναι αυτό;
Είσαι στα αλήθεια φρικιό.
Στην Χέιλι της άρεσες καλύτερα
σαν αγόρι ή σαν κορίτσι;
- Δεν έχω χρόνο γι' αυτά.
- Έλα τώρα, μεγάλο αγόρι.
Έχεις 30 δευτερόπεπτα
να εξαφανιστείς
από την
πανεπιστημιούπολη...
...αλλιώς θα έχεις
περισσότερο απο αυτό.
Έχεις να δώσεις
πολλές εξηγήσεις.
Οι άντρες του Κίρκοφ με έιδαν
στην πόλη χθές να...
'Εβγαλα την Σαρμάε...
Πήγα σαν Τρέντ...
...στην Χέλει για
να γνωριστούμε.
Χάλασες την κάλυψη σου
και μου είπες ψέμματα.
- Για ένα κορίτσι που σε κοροιδεύει;
- Δεν με κοροιδεύει.
Μήπως σου είπε πως
αυτή έχει το κουτί;
’ρχισα να πιστεύω
ότι γινόσουν άντρας...
...αλλά έκανα λάθος γιατί
ένας αληθινός άντρας...
...δεν θα ρίσκαρε την
ζωή του για ένα κορίτσι.
Δεν είναι ένα απλό κορίτσι, τα
ίδια έκανες όταν γνώρισες την μαμά.
Δεν είναι έτσι.
- Έλα τώρα, Μάλκομ.
- Μπές μέσα.
- Μείνε εκεί. Μην κουνηθείς.
- Πρέπει να με εμπιστευτείς.
Αφεντικό, τον βρήκαμε.
- Φύγε. ’σε με μόνη.
- ’σε με να σου εξηγήσω.
Εχεις το μουσικό κουτί
στην τσάντα;
Θέλω να το βάλω στην θέση του
και να φύγουμε απο εδώ.
Επειδή η ζωή μου
ήδη καταστράφηκε.
Κρύβονται επικίνδυνοι
ανθρώποι πίσω απο το κουτί.
Τι είναι αυτά που λες, είναι
απλά ένα μουσικό κουτί.
Δεν είναι έτσι ακριβώς.
Αυτό το φλασάκι περιέχει
αποδείξεις για εγκληματίες...
- ...και έτσι δουλεύω μυστικός.
- Τί;
Όλο αυτό ήταν μια δουλειά;
- Το φιλί μας και το βράδυ που περάσαμε;
- Θα μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα.
Αλλά τώρα χρειάζομαι αυτό.
- Δεν θα υπάρξει αργότερα.
- Θα πάρω εγώ το φλασάκι..
- Τρέντ;
- Χέιλι, έλα.
Πές μου.
Το αγόρι με το κορίτσι
είναι στην βιβλιοθήκη.
Χέιλι, πρέπει να κρυφτούμε κάπου..
- Μην με ακουμπάς.
- Έλα.
Μην κουνηθείς.
Τρέχεις πολύ καλά για γυναίκα.
Μην πυροβολείτε, "δεν καθάρισα
κάτω απο τα βιβλία"...
..."Η διευθύντρια θα νομίζει"...
Σκάσε.
Η καρδιά μου.
Η χοληστερίνη μου.
Έρχομαι σε σένα, Ελίζαμπεθ.
Περίμενε.
Έλα.
Απο εδώ.
Μεγάλη Μαμά, πιάσε.
- Κουνηθήτε.
- Είναι όλα εντάξει, Χέιλι.
Σκασε.
Θα βλάψεις αυτά
τα αθώα παιδιά;
- Δώσε μου το φλασάκι.
- Και εάν αρνηθώ;
Είμαι καλή με τα όπλα.
Ο άντρας μου με δίδαξε...
...σε περίπτωση ληστείας.
Δώσε του το όπλο, αλλιώς
θα σκοτώσω τα παιδιά.
Το φλασάκι.
Πολύ καλά, Πράκτορα Τάρνερ.
Μου πήρε λίγη ώρα για να καταλάβω...
...αλλά μετά θυμήθηκα.
Είσαι άσος στις μεταμφιέσεις.
Βγάλε την στολή και
ελένξε τον για άλλα όπλα.
Μην πειράξεις τα παιδιά.
Δεν έχουν σχέση με αυτό.
- Σκότωσε τα. Δεν θέλω μάρτυρες.
- Ευχαρίστηση μου.
- Τρέντ...
- Τσέκαρα το φλασάκι.
Έκανα λάθος...
Συγνώμη.
Είναι δικό μου λάθος.
Όχι, προσπάθησες
να με προστατεύσεις.
Είπα ψέμματα για τα πάντα.
Συγνώμη μπαμπά.
Η οικογενιακή στιγμή τελείωσε,
έλα μαζί μου.
’φησε με να πώ 2 τελευταία
λόγια στο παιδί μου.
Θα ήθελα να πάω στον
τάφο μαζί σας...
Σαν τον Κλιβελαντ Σάλφερ...
- Θυμάσαι;
- Ναί, καταπληκτικός χορός.
Εάν το κάνουμε,
μπορεί να έχουμε μία ευκαιρία.
Δύο στα δεξιά,
δύο στα αριστερά...
Αρκετά, όχι άλλα λάθη.
Δεν αφήνω ποτέ
μάρτυρες ζωντανούς.
Περίμενε.
Το όνομα μου είναι Κέρτις Κουλ.
Για σένα, ψητός Κουλ.
- FBI.
- Κέρτις Κουλ.
Έσωσες το αγόρι μου.
Σε ευχαριστώ.
Προστατεύσα την
επόμενη γενιά hip-hop.
- Χέιλι, είσαι καλά;
- Ναί, είμαι καλά.
Ήξερα ότι ήταν στην αστυνομία.
Δεν είναι στην αστυνομία
αλλά στο FBI.
- Είσαι αγόρι.
- Είσαι εντάξει τώρα;
Παράξενο.
Ξέρω ότι έχω συμφωνήσει να...
...και μετά από αυτές τις
τελευταίες ημέρες δεν λυπάμαι...
Είσαι ενήλικας τώρα και εγώ πρέπει
να σέβομαι τις αποφάσεις σου.
Το συμβόλαιο, υπογράφτηκε,
σφραγίστηκε και παραδώθηκε.
Αυτό που θα κάνω είναι
η μουσική μελέτης...
- ...το περιβόητο BHD.
- Αλήθεια;
Κατάλαβα ότι δεν υπάρχει
βιασύνη για μεγαλεία...
Υπάρχει μόνο μια ευκαιρία
για να γίνεις κάποιος.
Μίλησες σαν άντρας τώρα.
Γνήσιος άντρας.
Είμαι σίγουρος,
μόλις μου το είπε ο μπαμπάς σου.
- Ώστε έτσι;
- Σίγουρα.
Κίνδυνος, όπλα, πάνω στην
στιγμή λές τέτοια πράγματα.
- Αλλά μπαμπά;
- Πες το.
- Μπορώ να κρατήσω τα στήθη;
- Βάλε την τσάντα στο αυτοκίνητο.
Τα συνήθησα,
με κράταγαν ζεστό.
Αν αυτό θέλεις. Σκεφτόμουν...
Η μάνα σου δεν χρειάζετε
να τα μάθει όλα.
Θές να πώ ψέμματα
στην μαμά;
Είναι κάποια πράγματα
που δεν χρειάζετε να ξέρει.
Δεν θες να σου γκρινιάζει
για το τίποτα μετά.
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Quality is not an act, it is a habit.
~| N3krA - arxontas23 |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004